Annoncez votre produit ou votre marque ici
contactez www.OpenSubtitles.org dès aujourd'hui
Robert, assure-toi que ton écharpe soit bien serrée, sinon tu vas attraper froid.
- Prends bien soin de toi maintenant, chérie. - Bien sûr, bien sûr.
Il y a une personne importante.
Pensez à ce que j'ai dit maintenant. Gardez-vous au chaud.
- Chérie, tu as tes vitamines. - Bien sûr, bien sûr.
- Écoutez, un officier. - Un officier ?
- Est-ce que ça fait du bien ? - Bien sûr.
Il faut attendre longtemps ici.
- Regarde comme il est mignon. - Oui.
Vous portez votre horloge, n'est-ce pas ? Quelle heure est-il?
- Avez-vous pris rendez-vous ou pas ? - J'ai.
Dis-moi juste si tu penses à quelque chose.
J'ai emballé tes cigarettes et le pyjama est en bas.
- Quelque chose à déclarer ? Ouvrez votre sac ! - C'est ridicule ! Incroyable!
- Merci, madame. - Merci.
- Français. - Oui, oui.
Quelques mots pour notre journal, s'il vous plaît.
Directeur...
La seule chose que j'ai à dire pour le moment, c'est que...
Mesdames et messieurs, permettez-moi de compter combien vous êtes.
Maintenant, mesdames, suivez-moi s'il vous plaît.
Maintenant, mesdames, suivez-moi. Par ici, dépêchez-vous s'il vous plaît.
Allez mesdames... Maintenant, arrêtez-vous ici s'il vous plaît. Mesdames, arrêtez s'il vous plaît.
D'ici à ici, "Royal Hôtel".
Et d'ici à ici, "Le Moderne".
Faites un bon voyage.
Ah, salut !
Monsieur Hulot !
Je ne suis pas Hulot, de quoi tu parles ? Je m'appelle Smith ! Je pense que vous avez commis une sorte d'erreur.
- Oh, ils ont des voitures vraiment minuscules. - Barbara, viens t'asseoir ici !
- Où sont les monuments ? - On dirait qu'ils ont des problèmes de stationnement à Paris.
- Barbara, ils ne sont pas mignons ! - Oui.
Regardez là-bas !
Non, non, c'est interdit.
Bien sûr, bien sûr, par ici.
Merci pour cela.
Au revoir, messieurs.
Là.
Asseyez-vous. Je vais m'occuper de toi dans une minute.
Voyons...
S'il vous plaît, donnez-moi le numéro 440...
je le répète...
- Deux. - Un?
Pas un. Deux. C'est exact.
Bien, maintenant nous avons terminé.
C'est ça.
Tout est électrique ! Pour savoir comment cela fonctionne, vous devez en connaître les êtres intérieurs.
J'ai signalé que vous étiez ici. En attendant, vous pouvez attendre ici.
Si cela ne vous dérange pas, je continuerai à fumer.
Je vais...
Maintenant...
Monsieur?
- Non! - Oh.
S'il te plaît.
- Par ici, monsieur. - Là-dedans...
Monsieur...
Le monsieur là-bas attend et il...
Viens! M. Giffard vient de passer. Suis-moi.
Je suis désolé, mais je ne peux pas...
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Monsieur...
M. Giffard, un appel de Düsseldorf.
- Service de comptabilité ? - Oui.
Bonjour, Lex parle.
Pourriez-vous me donner les chiffres exacts du compte consolidé.
- Votre chiffre d'affaires, oui. Juste un instant. - Merci.
M. Lex? Pour avril, en dollars, 4 025 009.
4 025 009 ? Parfait. Merci.
M. Hilaire a un coup de téléphone, place numéro 24.
...montre une nette tendance à renforcer notre position sur le marché.
Et quand nos réserves auront été transformées en or...
Pendant notre exposition internationale-
-n'oubliez pas de visiter notre vitrine...
Nous demandons à M. Chauvau de se rendre à l'entrée B pour une visite guidée de l'exposition.
Monsieur, excusez-moi, mais vous n'avez pas de plaque signalétique.
Vous ne faites pas partie du groupe.
Par ici, suivez-moi.
Dans cinq heures, le bus viendra vous chercher. S'il vous plaît, soyez de retour à cinq heures trente précises.
Barbara, viens ici ! Voyons les sites touristiques.
Mesdames, excusez-moi, cela vous dérangerait-il ? C'est vraiment Paris !
J'aimerais prendre une photo.
- Oh, je suis désolé. - C'est bon.
- Madame, puis-je... ? - Une photo ? Mais regarde mes vêtements.
Hé les garçons, ça vous dérange ?
Excusez-moi...
Ce sera un peu plus long. Cela ne prendra qu'une minute.
Excusez-moi, je veux vous prendre en photo. S'il vous plaît, pourriez-vous venir ici et me laisser prendre votre photo ensemble ?
Restez ensemble et recevez ces fleurs, Et un grand sourire, tenez-le, c'est vraiment bien !
Pourriez-vous tenir la caméra derrière vous juste une minute ?
- Barbara, dépêche-toi ! - Je viens.
Oh, allez les filles, attendez de voir à quel point c'est moderne ! Et ils ont même des trucs américains. Allez!
Voici notre nouveau modèle, les "lunettes de beauté".
Barbara, allez !
Par ici. Allez...
Voici notre nouveau balai électrique, équipé de deux lampes puissantes.
Salut tout le monde, venez ici !
Une batterie.
Deux piles.
Connectez les deux lampes.
- L'avantage est que le balai est orientable. C'est vraiment pratique.
Quelle bonne idée.
Maintenant, vous verrez... Les lumières s'allument !
- Je suis heureux de vous aider. - Je voudrais des informations sur les portes.
Immédiatement.
Voyons...
Asseyez-vous.
C'est notre modèle le plus moderne. Ça tourne aussi.
Super!
- Donc le bruit ne passe pas ? - C'est exact. Je vais t'expliquer.
Les portes sont fabriquées dans un matériau qui ne laisse pas passer le moindre bruit.
Puis-je fermer la porte sans qu'elle fasse du bruit ?
Je vais vous montrer. Vous voyez l'épaisseur de la porte.
- Le matériau garantit un silence total. - Cela semble intéressant.
Notre devise est « Claquez vos portes dans un silence doré ».
- Voici les tarifs et tous les articles. - Merci beaucoup.
Heureux de vous servir.
Je suis très satisfait de votre organisation.
Monsieur le Directeur, nous avons certains problèmes.
Un homme s'est assis ici. Il avait une longue pipe et une longue écharpe.
Il était assis ici, fouinant, feuilletant tous les journaux...
Il était assis ici en train de lire sans être le moins du monde serein. Les gens sont perplexes !
Hé, viens ici Barbara, il y en a beaucoup !
Messieurs, par ici.
Voilà cet homme !
- Il fouine partout. - Attrapez-le.
Monsieur, je suis heureux de vous voir.
Se rapprocher. Vous pouvez y accrocher vos vêtements. Laisse-moi t'aider avec ton manteau.
Il fait tellement chaud ici. S'il vous plaît, sentez-vous chez vous. Et voilà.
Nous avons presque oublié le chapeau. Maintenant, asseyez-vous et sentez-vous comme chez vous.
Asseyez-vous là.
Une cigarette ! Fumez-vous? Non?
Puis-je faire autre chose pour vous ? Peut-être que tu veux regarder mes papiers.
Eh bien, continuez !
Je suis le réalisateur ici et tout cela est mon travail.
Nous avons un excellent matériel. Nous sommes les premiers à essayer d'atteindre le silence.
Et on pourrait appeler cela un succès. Avez-vous ça ?
Tête aérienne !
Monsieur, ma lampe ne fonctionne pas. Pourrais-tu...?
Nous attendrons dans le showroom.
Venez ici!
Ce n'était pas lui. Il était plus petit et portait un foulard.
Je suis vraiment désolé.
J'aime les opérettes et j'ai demandé à ma cousine si elle voulait me rejoindre.
Est-ce que ça marche ? Est-ce que c'est vrai ?
Je suis tellement heureux. Merci beaucoup. Est-ce que je te dois quelque chose ?
Non, non.
C'était très gentil de votre part. Merci.
Excusez-moi, pourriez-vous me dire où se trouve le showroom de New Moon ?
Que souhaite voir ma dame ? - Par ici...
Monsieur! Cher monsieur ! Tu es parti sans ton manteau.
Ça ne te dérange pas que je t'aide ?
Je suis vraiment désolé, encore une fois.
Je le suis vraiment.
- Monsieur, il y a un homme qui vous appelle là-bas. - Hé, Hulot ! Vous vous souvenez de l'armée, n'est-ce pas ?
On se retrouve là-bas !
Ils ont déjà vu la tour Eiffel.
Mesdames et messieurs, par ici...
Je veux aller à New York ce soir et être à Boston...
Bonjour, non. - Juste un instant
Monsieur!
- Est-ce que tu vas bien ? - Bien sûr, je le suis.
- Monsieur! - Oui?
- Ce n'est pas la bonne personne, je suis vraiment désolé. - Oh, ça va monsieur.
Monsieur, veuillez m'excuser mais c'est...
Hulot ! Tu ne me reconnais pas ?
Schneller, nous avons fait notre service militaire ensemble.
Je serai là. Attends-moi là-bas.
Les choses que vous avez traversées.
Mais comme on dit... "Le temps, c'est de l'argent." La voiture est neuve.
Je l'ai depuis deux jours. Je l'ai payé en espèces.
Et j'ai ma propre place de parking.
As-tu de la petite monnaie ? Je n'ai que de grosses notes.
Attendez un instant, nous trouverons un franc. En voici un. C'est tout ce dont nous avons besoin.
Eh bien, là, maintenant vous pouvez vous sentir calme. Viens ici et je te montrerai ma "maison".
J'ai acheté un appartement ici, voyez-vous. Pourquoi ne viens-tu pas un moment ?
- Je ne peux pas. - Oui, viens avec moi et prends un whisky.
Mais que t'est-il arrivé ? Ce qui s'est passé?
- Voyons... - Je me suis cogné accidentellement.
Tu n'auras pas un petit verre ? Entrez et vous verrez.
Cette année, je vais prendre mes vacances en juin.
C'était vraiment gentil de votre part de venir.
Au revoir.
- Je pensais que nous avions pris rendez-vous. - J'attendais chez Quick.
- Qu'est-ce que c'est? - C'est une cafétéria libre-service. J'étais là à six heures.
Que pensez-vous du "dernier look" ?
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Vous avez le bouton de l'autre côté. C'est automatique.
Il se lit en anglais. Un peu plus bas. "Poussez."
Là, oui. Tu vois! Ne veux-tu pas boire un dernier whisky avant de partir ?
Non? Eh bien, tu sais que tu peux venir quand tu veux. Au revoir.
Mes dames, utilisez Quick Cleaner car Quick Cleaner est...
Entrez.
- Oh, comme c'est gentil ! Pourriez-vous le dire... - Je ferai très attention.
Merci.
Tu seras si belle. Non, non, je ne veux rien.
C'était vraiment gentil de ta part. Merci.
Charles, voici un nouveau groupe.
Herald Tribune !
C'est le groupe E.
- Vous suivrez la mademoiselle ici. - Bien sûr.
La salle à manger...
Je vais directement au lit.
Maintenant, mes dames. Les noms de A à L iront à Montmartre.
Et de M à Z, jusqu'à Montparnasse.
Celui-ci va à Montmartre. - Quel est ton nom? Ce sera Montmartre.
Toi là...
Excusez-moi, n'est-ce pas M. Hulot ?
- Je te cherchais depuis deux heures ce matin. - Alors tu me reconnais...
Allez! Continuez simplement à travailler !
Première ce soir !
Je t'attendais.
Attention, Robert !
Oui, nous ouvrons ce soir. Oui, c'est très distingué.
Une table pour deux. Et votre nom est... ?
Tableau six.
Regardez ça ! Que penseront les étrangers ?
Réparez cela dès que possible.
Tu n'entres pas comme ça ? - Gérard !
Prenez la colle et la planche. Vous ne pouvez pas le manquer. Vous verrez instantanément où il se trouve.
Devons-nous nous contenter de cela ? C'est délicieusement délicieux. - Deux "Turbo ?la Royale".
- Qu'est-ce que "Turbo ?la Royale" ? - Une de nos spécialités.
Cuit dans du vin blanc et avec une sauce riche sur le dessus.
- Pourrions-nous avoir la carte des vins ? - Venez ici!
Bonjour tout le monde!
- Bon Dieu, ta table est ici. - Oh non, ce n'est pas ma table. C'est ma table juste là !
C'est réservé, monsieur.
Je ne sais pas comment le dire.
- Regardez la sauce. - De l'autre côté.
Et l'autre côté...
- Passez-le par la porte, alors. - Oh, par la porte.
Comme c'est typique !
Oh, je suis désolé !
- Ton manteau de fourrure... - Non, je le garde.
Vous n'avez rien à faire ici. Entrez dans la cuisine.
Tableau six.
Êtes-vous fou? - Robert, tu as fait une école hôtelière, n'est-ce pas ?
Eh bien, alors apportez ce cours rapidement.
- Nous avions réservé cette table ! - Excusez-moi.
- Que se passe-t-il ici ? - Je viens de réserver cette table.
- Que s'est-il passé ici ? - C'est juste un petit raccourci.
Occupez-vous de votre travail.
Les chaises laissent des traces. Faites quelque chose immédiatement.
À la cuisine.
Ne restez pas ici. Ici, il n'y a rien à voir.
- Vos cigares, monsieur. - Merci.
- Regarde ça ! - Je ne vois rien derrière ça.
- Êtes-vous censé être un acrobate ? - Il faut avoir une attitude positive.
- Une table pour deux ? - Non, pour trois.
Les choses que vous entendez...
À toi... quand tu es prêt.
Vous aimerez ça.
- Est-ce que ça suffira ? - Bien sûr.
Et voilà, Hulot ! Avant, je ne pouvais pas obtenir de place de parking.
Mettez-le-moi!
Ou faites-vous partie de l'orchestre ?
Nous attendions 50 couvertures et nous en avons réalisé 120.
Je n'ai pas de sole meunière, ni de filet mignon, ni de coq au vin.
Il ne me reste que des plats froids - du poulet froid...
- Pouvons-nous dîner ? - Désolé, nous n'avons que du plat froid.
Supprimez le menu.
Apportez vite le balai ici !
Architecte!
Tu ne peux pas faire quelque chose ? Nous avons besoin d'air.
Ce n'est plus de la glace à cette température.
Ce n'est pas ma faute si ce n'est pas écrit en français.
- Laissez la facture, oui. - Et toi là, dépêche-toi !
Je veux que tu sois mon invité d'honneur. - Donne-moi le menu !
Je veux que tu commandes tout ce que tu veux dans ce menu.
- Qu'est-ce que tu as là ? - Glace...
Y a-t-il quelqu'un dans toute cette maison qui puisse jouer, est-ce que quelqu'un peut jouer du piano ?
- Et vous, mon gars, vous jouez ? - Non, non, je ne le fais pas.
Pourquoi restes-tu ici ? Ne voyez-vous pas que les invités attendent ?
Réveillez-vous!
- Regarde ça... - Oui, oui, dépêche-toi maintenant !
Tu ne peux pas m'aider ? Mon nœud papillon...
Je vous le rendrai aussi plus tard.
Nous sommes censés nous retrouver au "Tire-bouchon d'Or".
Vous jouez magnifiquement. J'étais un chanteur bien-aimé.
Mais c'était il y a longtemps.
L’une de mes grandes réussites a été celle-ci.
Vous êtes ici Napoléon. L'empereur de la cuisine française.
Excusez-moi, où sont la rue Piccolo et "Le Tire-bouchon d'Or" ?
Nous nous retrouverons autour d'une tasse de café à la pharmacie là-bas.
Ce monsieur est parfait. - Je serai là dans un instant.
Comment dit-on pharmacie en français ?
Oh, les chemins de fer nationaux français ! SNCF.
C'est pour tous.
Cet américain est quelque chose de spécial.
C'est mon pote Hulot.
Excusez-moi monsieur...
- Je voudrais... - Qu'est-ce que je peux t'offrir ?
- Des cadeaux ? - Dans la partie la plus éloignée du magasin, monsieur.
Je reviendrai.
Que signifie le fromage idéal ? Ils ne peuvent pas le mettre en français ?!
Pourriez-vous l'emballer ? C'est censé être une surprise.
Puis-je faire un test ? A partir de là, oui. C'est vraiment sympa.
Pourriez-vous prendre ça ?
Oh, c'est mon bus qui vient là-bas. Mon bus arrive, je dois y aller !
Au revoir.
Ce n'est pas la sortie. C'est là-bas. Alors s'il vous plaît, marchez là-bas.
Monsieur, excusez-moi ! Pourrais-tu donner ça à la fille qui prend le bus.
Manquer!
- Un monsieur m'a demandé de vous donner ça. - C'est pour moi ? Merci.
Quelqu'un m'a donné ça.
Oh, regarde les avions là-bas.
Soutenez-nous et devenez membre VIP
pour supprimer toutes les publicités d'OpenSubtitles.org